referensarkitektur som
är just mikrotjänstbaserad.
Det innebär att vi har
en containerplattform,
alltså en Kubernetes-plattform som
vi driftar innanför våra väggar.
I och med att vi jobbar med den säkerheten som
vi ändå gör, så har vi bland annat air-gapped miljöer
alltså luftspaltade miljöer.
Vi tittar ju på helt nya
ramverk både i backend och i frontend.
Vi har utöver frontend-utvecklare
även börjat använda oss av UX-designers,
för att hitta både nya arbetsformer
och nya sätt att presentera information
för att tillgodose våra ungdomars behov.
Så det kommer ju bli ett väldigt mycket mer
modernt gränssnitt från de Java Swing-komponenterna
som ser ut som om de kommer från